你們看，是喬伊的照片
真是令人興奮
你總是能看見 從未在自己作品中出現的某人
注意力強，無畏無懼
"The role of man number three will not be played by Vic Shapiro. "
"三號男演員不能讓維克.夏皮羅演"
看來我們來錯時間了啊.
不敢相信我居然把雜誌忘了
-這樣也許更好一些 -我不知道
標題上的驚歎號讓我害怕 這不只是佛洛依德,而是佛洛依德!
奇跡就要出現
伊娃
你今天的表現不錯
我得說……
……你的問題相當清楚
六人行 第1季 第06集 屁股秀
我感覺自己受到冒犯了
還有其他人感覺只想剝自己的皮
如果他們還有其他事可做?
羅斯，十點鐘
是嗎?感覺像是兩點
-不，十點鐘 -什麼?
一位美女在8，9，10點鐘方向
你!
她簡直就是仙女下凡 她讓我的夢中情人變得有如矮胖的禿子
過去啊，她旁邊沒人
對，我該用什麼開場白? 對不起,啦啦啦啦之類的
拜託，她只是個人，你罩得住
請告訴我，我配得上她嗎? 羅斯，幫我壯壯膽
他這副德行一輩子都別想把到這種美女
但這種美女,身邊總是跟著蹩腳貨
你也可以成為其中之一
-沒錯，你能辦到 -你也認為?
是的.
沒想到我竟有這種念頭
-我一向謹言慎行 -快去
我上了
退後，夥計.炮火來襲.
好的，我能做到的
-怎麼? -嗨.
下個字是…
…錢德
我叫錢德
我知道，你說過
對，我說過 但我沒說我想說...
我想說的是……
……願意與我約會嗎? 謝謝，晚安
錢德
-想不到你會跳舞 -你演戲了
感覺如何?
拜託，沒那麼糟吧 我是主角
這次我在輪唱中出現 至少你們可以看見我的頭
-對沒錯 -我們有看見你的頭
這德國口音怎麼樣?
不錯，你的W全變成V了
她答應了…
好爛的戲
她叫亞蘿拉，來自意大利 她叫我」Chandlerrrrrrr」
我喜歡她這樣稱呼我
領座員要我把它交給你
-這是什麼? -Estelle Leonard經紀公司
經紀公司拿名片給我 或許他們想和我簽約
因為這場戲?
因為這一場戲
瞧!背面有字
"喜歡你的工作.請叫我挖牆腳的"
顯然她非常的動人
你應該馬上打電話給她
越快越好
請進
等等，讓我看看如果她進來……
你好.
-你是Estelle? -我知道……
……你在等 一位如此美麗動人的小姐.
笨小伙.放下負擔 親愛的,坐下來
我無法用語言表述 到這裡來我有多麼興奮
為什麼?
-我的意思是說 -你不介意我邊吃邊聽吧
……讓我問你一個問題
你看過"西雅圖未眠夜"這部電影嗎?
-沒. -喔!你要我扮演那些演員 -不是這樣的.
你知道結尾的，最後他們快樂的在一起
那將是你和我
你是說你準備和我簽約
不，我要到帝國大廈頂摟去說明.
我當然是要簽你啊!
小姐,我實在是 -Oh,小伙子
-坐在那裡,牛仔.  -對不起!
我看不到
-試著看這裡  -讓你的眼睛離焦.
集中?沒有什麼東西可以集中眼力
-是自由女神 -對啦
-自由女神在哪裡? -那裡.
現在我看不到了
嗨，小子!
到這裡來.你在這裡看到什麼了嗎?
-看起來像一隻船 -一隻船.
正好在自由女神前面
我坐在這兒都七秒鐘了 竟沒人問我的約會如何?
你的約會如何，錢德?
真是令人難以置信
我沒見過像她那樣的人 她的生活真是太令人稱羨了
她穿過以色列陣地
幸好子彈沒打中引擎 我們才能越過邊界
真是有驚無險
我整晚都在談我自己，抱歉
你呢?說來聽聽嘛
有一回...
我搭地鐵
是在晚上
...那晚我搭地鐵到布魯克林區
然後活著回來
我們一直談到兩點,那真是個美好的夜晚
可以這麼說
突然我們發現自己身在也門
我們,我們是誰?
我和瑞克
瑞克是誰?
我丈夫
-這麼說你們已經離婚 -沒有
對不起，這麼說你是寡婦? 希望如此
不，我們還是夫妻
告訴我你丈夫做何感想? 你坐在我身旁...
...腳伸到我大腿 足以數我口袋裡的零錢?
別擔心，
我想他會接受的 因為他也接受伊森這麼做
伊森?有伊森這號人物?
伊森是我的男友
什麼?
告訴我你期待我們之間會有什麼關係...
既然你已有丈夫和男友
大概是性關係吧
真是遺憾，你們吹了
什麼,吹了? 週四我還要和她約會
難道你沒聽懂?
難道你沒聽懂?這太離譜了
你怎能和這種女人交往?
開始我也無法接受 但後來我想此事百益而無一害
只有談天說笑和做愛...
不用負任何責任
-這是每個男人的夢想 -是嗎?未必吧
-羅斯，這是你的夢想嗎? -當然不是
沒錯，是
你們男生不介意 和已有對象的女人交往?
-我辦不到 -幹得好，喬伊
和女人交往時,我必須確定...
...我交往的對象比她多
一次我和一個剛離婚的傢伙出去
這很麻煩.相比之下 他的孩子更喜歡我一些
錢德必須作些什麼呢?
什麼也不用.
關於這個話題我什麼都不想說
好吧，我換一種方法
你知道,一夫一妻值得商榷
就人類學的觀點而言…
行…這是你們的損失
逗你的，告訴我們吧
-我們想知道 -快說，
好吧理查李奇提出這樣的理論…
現在都這樣打招呼嗎?我喜歡
瞧，我大掃除了
我擦窗戶，拖地板
我甚至還用了吸塵器上的所有裝置 圓形有鬃毛那個除外,我不知道怎麼用?
沒人知道，我們也不該問
你們感覺怎樣?
-很乾淨 -真的看起來不錯
你移動了綠色的墊椅
怎麼會呢?
我不知道,我以為擺那兒會更好看
咖啡桌旁就多了一個座位
這倒有意思
這樣好了，只是好玩...
...我們看它在原來位置的感覺如何
只是做個比較
讓我看看
放那兒也不錯
就擺那兒一陣子吧
我無法相信你竟敢搬動了綠色墊椅
幸好你沒攤開雜誌 否則她鐵定會挖出你的眼睛
-各位，我沒那麼凶吧 -你就那麼凶
記得我們住在一起時嗎? 你就像個…
這太不公平了
拜託，我們小時候 你的「破娃娃」是唯一不破的
我有責任感有組織性
可是我也能很懶散
好吧，懶女人，
想像這個情況
電話單來 但你不立刻去交錢
-為什麼? -因為你是個大懶人
直拖到他們寄催繳通知單來
我可以辦到
你讓我去買日常用品
-沒問題 -我還沒說完
我買了洗衣粉, 但是是不容易弄出來那種.
有人會那樣做嗎?
有人會想…
我就沒有問題
有人在咖啡桌上留下杯子 沒有墊子,天氣很熱,一杯冷飲
小水珠逐漸逼近桌面…
夠了
天啊，
沒錯，我到是誰?
摩妮卡，你是媽媽那樣的.
天啊，
好，我會去的
我的經紀人打來的
他安排我在艾爾帕西諾的新片中演出
-太棒了… -演什麼角色?
你們能相信嗎?是艾爾帕西諾 我就是喜歡他才立志要當演員
"我失控，你也失控" 這整個法庭都失控了
言歸正傳，什麼角色?
當我認為已出局時 他們卻又將我拉回
快老實說，什麼角色?
你是…什麼?
我是他臀部的替身
我演艾爾帕西諾的臀部
他走進浴室,然後...
...我就是他的屁股
天那
別這樣
這是一部艾爾帕西諾主演大製作的電影
別誤會，這真是太棒了 這是你應得的
這是你多年努力的成果 你終於能登上大銀幕
行，笑吧，我不在乎
-這是我千載難逢的機會 -沒錯，
你準備邀請我們參加你的首映會嗎?
-我得向你借些保濕乳液 -幹什麼呢?
今天可是我的大日子
你有鑷子嗎?我得毛髮太亂啦
好吧，進浴室要用什麼自己拿
只是別告訴我你在裡面幹什麼
謝謝
-喬伊在哪兒?他媽打電話來 -他在浴室裡，
-你最好別進去 -拜託，我們是室友
我的眼睛!我的眼睛!
我警告過你
誰在大吼大叫
一定是摩妮卡
我能借點東西嗎? 我想為她做早點
她陪你一夜?
沒錯，我們只剩20分鐘 直到伊森…
難道我感到怨恨?
不，沒有怨恨，相信我……
...it's worth it,okay?
……絕對值得
在你交往的過程中 有多少重要的時刻 會讓你懷念一輩子?
與蘿拉相處的每一秒都是
而我已浪費35秒和你們說話
摩妮卡請幫我開門
錢德，老摩妮卡會提醒你
……用塑膠刷刷特弗龍鍋
但我不會那麼做的
不好意思?他們熱身的怎麼樣了? 我都起雞皮疙瘩了
大家準備好沒?
我只是想感謝你給我這個機會
我是說,我知道這只是第一步 但是我期待有一天
解開浴袍
好，我正解開浴袍
浴袍已解開
各位，我想一次解決
來吧，
放水
開始!
停!
屁股男，你在幹什麼?
我在洗澡
不，你在擠屁股
我認為他很沮喪
他的太太死了，弟弟失蹤了
我想他的屁股一定很憤怒
我想他的屁股會想在午餐前殺青
再來一次,開機 放水
開始
停！你又在幹什麼?
我要表現出絕望
但如果你想問
天啊，我愛這些手指
謝謝
不，我是指我的手指
你瞧它們多開心
-天啊，我來不及了 -天啊, 不
-不要走 -好不好
-我得走了 -看,她走了
抱歉，他在等我了
-我以為你瑞克談過 -不是瑞克
是伊森?他要陪你一整天
不是他，是安德魯
我知道……
……我會後悔問你這個問題，但是……
-這個安德魯 -他是……
……新歡
你是說瑞克，伊森和我 三人還不能滿足你?
我以前不是這種人
不知道多少女人……
……被我們三人迷倒
-你想要什麼? -你
-你已擁有我 -不，只是你
-什麼意思? -甩掉其他人
他們全部?
我們這樣不是很快樂嗎?為什麼不行?
我們為何不能及時行樂?
為何不能只是聊天,做愛……
……彼此沒有任何負擔?
今晚之前,我以為這也是你想要的
部分的我想要
...但我就像是雙面人 一個說」閉嘴,這樣很好」
但是還有另一個
他每回都挺身而出……
……仗義直言
他說「這太醜陋了，快脫身」
你聽哪一個的話?
兩人的話我得都聽 他們爭執不休
哪一個？
第二個
好吧，
改變主意後再打電話給我吧
抱歉，第一個動的口
這樣想吧，你把她甩了
真的?我是說,這女人性感……
……美麗聰明而且遙不可及
再告訴我一次,你為何這麼做
電影明星他回來了
等等，你不是在艾爾帕西諾新片中 演屁股的那個?
不是
不是?怎麼了，大個兒?
大個兒?
感覺就像「大個兒」時刻
我被開除了
沒錯，他們說我太投入了
我到處宣揚
-現在大家都想到戲院看我演… -我知道?
-喬伊，沒人會認出來的 -我媽就認得出來
真是令人感動又噁心
六年來我除了演些爛角色一事無成
如今機會來了我竟將它搞砸
等等，或許這不是你的機會
機會是否來臨自己最清楚
你感覺這是你的機會嗎?
很難分辨，我當時全身赤裸
我不認為這是你唯一的機會 你的機會不會只有一個
我相信大好機會就降臨到你身上
你必須想著 將來有個小伙子跑到朋友面前說
我被錄取了… 我要演喬伊的屁股
你真好
真遺憾，喬伊 各位，我要去睡了
-晚安 -晚安
你要把鞋子留在這兒?
真的?就這樣亂丟?
...就這樣輕率的,隨意的亂扔?
無所謂 我明天再拿,或者算了
隨便
她真懶散
既然這麼困擾，就快去拿吧
不，千萬別去，
太愚蠢了
我無須證明什麼，我要去拿
但如此一來他們都會知道
除非我去拿然後早起放回去
誰來幫我一把!
不要唱這首歌
夥計們,不要這樣